MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OBBYR REESHT
VOISH
CLEVELAND SHOH HOOAR SHOH GHUILLEY CHUR BOLLAGH LAA
ROISH NISH
DY VEL GOMERA MARISH ERSOOYL
LHIAM DYS OBBYR OCSYN NY LOMARCAN
TA SHIN CLASHTYN EH DY KIART EC Y
TOSHIAGHT MYR SHOH LUK DOOYRT Y SHIAULL AS
CRINK DY CUR ENN ER Y GHLARE TA
SHIN N'GHOLL STIAGH AYN LURG YN CHIED WHEESH
DY CHIAULL VEGGEY AS NEEMAYD CLASHTYN LUGHEE DY
GHRA SY GHLARE AGH GYN VEG JEH'N CHIAULL
WELL VA SHEN
Y CHAYRN AS MICHAEL BROOKS KIAULL DY FEER
ARDGHOOAGH AS AGH SANNISHYN
NISH ER Y CHENN AS CHEAYLL MEE MYCHIONE
SON Y CHIED CHEAYRT TRA VA MEE HEESE
AYNS YN JIASS SOSTYN ER MY LAGHYN SEYREY
HARRISH YN SHIAGHTIN
AS HIE
ESHYN TA JANNOO RAM STOO LESH PISHAGAGH BILL
ARDGHOOAGH AS Y LIEHVOAYL ER REAYLL WELL MUSIC
ECHEY MYR SHEN
T'EH FOAST GA DY VEL EH MARROO NISH
T'EH FEER ARDGHOOAGH
AYNS AYNS BAGHEY SON AS ROIE MYGEAYRT Y
THEIHLL CHA MIE AS NISH
TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL RED BEGGAN NY
SMOO FAGGYS DA ELLAN VANNIN DY CHLEAYNEY S
RUD ASS AS Y CHORN AS SHEN
TEER HAMMARIT LOAYRIT LIORISH GLENNAL GLEN O
TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL OO LAA VRETNAGH
MY GHOAN'S AS MYR SHEN TA GOAILL ARRANE
AYNS NY DAA SHINNEY
AS SHOH SAMPLEYR
JEH KIAULL AS Y CHUMMAL AS AYNS FIRRINYS
CHA NEL MEE RIEAU RIEAU ER CHLASHTYN MONNEY
KIAULL JEANT AYNS CORNISH AYNS Y CHENGEY HENE
AGH WELL LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH BEGGAN NISH
AS SHEN EH EER CHAMMAH LIORISH MWANNAL LHISIN
GRA T'ER CHAMMAH TA'N VRUSHEYL VA SHIN JEH'N
CHEER AS MOOAR AYNS VANNIN AS FODDEE SHIU
OOILLEY CLASHTYN CAILLT COSOYLAGH TA NY DAAGHYN AYNS
SHEN TA MEE SHICKYR
BY VIE LHIAM REAGHEY MIE GURA MILLEY MIE
EC DUNNAL TEH AYNS YN ELLAN YN CHIAGHTIN
SHOH SHEN Y FA NAGH VEL
NAGH VEL ESHYN ER YN GHLARE AS SHEN
Y FA DY VEL IS DHYTS LHIAMS SOLLAN
MIE GURA MIE DUNNAL MY T'OU GEAISHTAGH AYNS
YN ELLAN
TA AS TRA TEH NISH
RED CELTIAGH ELLEY RED BRYTHONAGH ELLEY ODDAGH OO
GRA CHA MIE SHOH GLACKAN AS SHEN ENNYM
YN ARRANE GOLLRISH YN POSSAN AMP QUEEYLAGH MEECHREDJUE
BLUNT RISH YN AGHT TOU GRA YN ANNYM
AS T'AD ASS BRETNEE
NY RAMSEY AYNS MYNOLTYN DY VEL YN ARRANE
SHOH NA SON COUR SHOH
DROGH
SHEN DY GHRA LIEH SHIAR PHIL TA MEE
SMOOINAGHTYN MYR SHEN SHE SORCH DY GHAUNSIN TA
JANNOO MY TA MEE KIART AYNS BRETNEE RAAD
T'AD KIANGLEY NY VERYM BEGGEY RY CHEILLEY AS
JANNOO AYM DAUNSEY SHEN AYNS KIARKYL
MYR TA SHIN OILLEY
CLIAGHTIT RISH FAKIN AYNS AYNS FILLAGHYN GOLLRISH NOA
AYD AGH AYNS YN ANDROID T'AD SMOOINAGHTYN DY
VEL AYNS TREE AS ER Y FA DY
VEL DY VEL YN ENNYM SHEN
ANTIDRONE ANSHERBEE SHOH GLACKAN
LIORISHYN QUEEYLEY
GLACKAN RISH YN GUILLEY NISH TA RED FEER
SCANSHOIL GOLL ER JIU HEESE AYNS BALLEY BEG
MY CHREE COLBY
LAA COLUM KILLEY MY TA SHIU AGGLAGH ER
YN ELLAN VEG SHEN TA MEE SMOOINAGHTYN DY
RE LAA CHOLLYM KILLEY AYNS TRADISHOON NY S'LHIUREY
NA REN AYNSHOH
TAGGLOO JEH TINVAAL SON SHICKYRYS AGH SMOOJEHN TINVAAL
TA MEE SMOOINAGHTYN DREE DA COLUM KILLEY YN
TRADISHOON NY S'LHIUREY TA FOAST GOLL ER AYNS
ELLAN VANNIN DY BUNNEYDAGH TA DY CHOOILLEY PHEIAGH
AYNS
BALLEY BEG COLBY NY BUILL BEGGEY MYSH NY
BUILL BEGGEY SHEN CHEET COOIDJAGH AYNS AYNS MAGHER
ENNAGH AYNS BALLEY BEG AS TA RAM
REDDYN RYCHRECK AS MY CHIONNAGH AS TA BEGGAN
NY HIAULTEYR BANCVRISHT BALLEYCHASHTAL DY MENNIC HEESE AYNS
SHEN
DY MENNICK GAGH BLEIN TARDIS AYNS SHEN TA
NY KIAULL AS JANNOO FEER VIE
AS TA RAM COOINAGHTYN VIE AYM JEH
JEH TE SON SHEN AYNS AYNS VA AYNS
BALLABEG SUMMER COLUM-KILLEY AS TA MEE SHICKYR DY
BEE OOILLEY NY PAITCHYN SCOILLGHEUREE
SEYR SON Y LAA CHA MIE
AS PAITCHEY ERBEE EC SCOILL CASHTAL RUSHEN VA
EC SCOILL CHARBYD REDADEG T'ADSYN SEYR VAD ANSHERBEE
TRA VA MISH YN SCOILL RUSHEN VA LOUIS
DY GHOLL SHEESE SON MYGHYN KILLEY AS GOAILL
LAA SEYR AS NAGH EE TRADISHOON YINDYSSAGH SHEN
SHOH EIE LAA COLUM KILLEY BEEYM HASS MEE
HENE LURG YN CLAARE NOGHT
TAN CEILI AYN AS ATREIH CHA ROW MEE
LOWIT DAAGAIL YN SCOILL
MORGHEY JIU SHEN YN AGHT TOIGGAL TROTTAL AASIT
AGH ANSHERBEE GYN EES SON SON YN CHEILI
NOGHT AS BEE YN TARROO MARROO Y CAVAN
CLOIE AS BEE PALCHEY DY LEIH DAUNSEY TA
MEE SHICKYR NEESHT MY TA SHIU GEAISHTAGH AS
AS CHA ROW FYS OC DY ROW LAIK
ANGELICAL ER TA FOAST TRAA DY LIOOAR AIN
DY GHOLL SHEESE YN CHAMYR SHOH JEANSHIU SHEN
MY TA SHIU GEEARREE ANSHERBEE SHOH MISH CRE
T'AYN TA ARRANE TRADISHOONAGH ASS NERIN ENMYSSIT TAGGART
GHALEREEYN GHOOIE AYM
I HAVE TOO LITTLE YALLOO GOIT TOMMY FOCKLYMAGH
SHE MARRINAGH MANNINAGH SEYR NY SON DY VOD
MAD DY VODDYM Y YANNOO
DY VOD SHIUISH TOIGGAL NY SHARE AGH EC
SHEE DYS Y RANK BEG SON PAITCHYN DY
FIRRINAGH MYCHIONE
WELL DAA GLORY YN VOEE
TRIVIAL RHYT AS HIE TA'N VOISHYN SHOH JEANT
EC BANN YINDYSSAGH TA NY HOIE ER Y
GHLARE SHOH ROIE POAGEY KIARE ASS CADEE COONTEY
KIRREE AYNS JIASS NERIN AS
V'EH GOAILL TOSHIAGHT DY MOAL MY HED EH
DY MOAL AGH
AYNS AGHT RELAPSE AS TE ER TA PAGGAL
BUTAS BEGGAN EC Y JERREY LESH POAGEY SORCH
SHOH TA GHAA CURREEYN VUIGH SHEN TA VEAGH
ORRIN GHOOIE AYM GOLLRISH POAGEY KIARE ASTOUNDED IRREE
ASS ER HULLADYN DY VREE VEIH NA AYNS
SHEN CHA ROW NOB SCURVY EAN VI YLLAGH
MAGH SHOH GOWSHIU MY LESHTAL ANSHERBEE NISH DRUID
DAVID RULEYN AIN LESH UN RED FEER DROLLANE
ASS AS YN EUROPEY FOAST AGH
CHA NEL EH FAGGYS DA MANNIN NERIN NY
HELLANYN GOALDAGH SHOH ER CHOR ERBEE REN SHOH
ASS YN UNGAAR HUNGRY RISH YN ARREY AS
TA'N BRENEEN AYNS ACH TIRIM TEISHT TA MEE
CREDJAL
LIORISH MOGHREY SEBASTIAN
AS
TRA CHEAYLL MEE YN ARRANE SHOH SON Y
CHIED CHEAYRT SMOOINEE MEE DY ROW EE DY
MIE AS VA MEE KIART TA PIBBINYN SORCH
ERLHEH DY FEER TA CLOIE AYNS YN UNGAAR
AYNS FIRRINYS TA CLOIE NY VAD EC Y
CHOOID SLOO CLUBYN OOILLEY HARRISH YN OARPEY CHA
NEE RED CELTIAGH EH ER CHOR ERBEE
SHE AGHIN EU JUST CELTIAGH
TEH NY HRADISHOON VOOIRLEE HARRISH Y TE AYNS
FIRRINYS SHIMMEY KEAYRT DY ROW
DY VEL NY DY ROW CHEET ROO
TRADISHOON NY PIBBYR EC DAGH CULTOOR WELL BUNNYS
GAGH CULTOOR TA FREAYLL KIRREE ER Y FA
DY VOD OO GOAILL DY CHOOILLEY RED TA
AYNS FEME JEH DY CHOOILLEY RED TA FEME
SON PIOBYN POSITIVE YN BOLG SON YN POAGEY
NY CROWYN SON YN CHANTOR AS NY CRONNANEY
DRUMS AS WELL READS CHA NEL CHA NOD
OO JANNOO SHEN AS KERRIT AGH SON DY
CHOOILLEY RED ELLEY FODDEE OO GOAILL DY CHUR
RED TA FEME VEIH KIRREE SO AYM SHE
SHOH ANSHERBY GOW MY LESHTAL SON YN TIANJIN
SHEN SHOH TARIM TEISHT GOLLRISH MASTEY SEBASTIAN
VOISH YN UNGAAR CORAA BRAEW AALIN MYSH MARTHA
SEBASTIAN AYNS UN VOISH NYN GAIR NISH
CRE T'AYN NISH HOILSHEE CREN AGHT ODDYS YARROOD
SHOH JANNOO-TROO-MYSH JOH HORIES CHA REN TRADISHOONAGH AS
Y VRADDAN VEG AS TOIGGAL Y YANNOO AYNS
SHOH LIORISH POSSAN ENMYSSIT PLAY BEE ELLEY
TA MY HUYR
JANNOO YN SHEEAN YEE AYNS SY VRETYN AYNS
BATH
ANSHERBEE SHE CREE AS TWOAIE NY BRETNEE BEG
AS TA TREE OARDAGHYN AYN
AYNS AYNS RUBBISHAND GOLL ER BUN REESHT AS
NY DAA SHUYR ECHEY
AS SHE SHE LUGHTTHIE BRIW KIAULLAGH YINDYSSAGH
YN LUGHTTHIE SHEESE AYNS FIRRINYS TA MEE ER
CHLOIE PAART JEH ARRANEYN BWOAILLYM
ROIE ER E GHOO ER SHOH TA MEE
SMOOINAGHTYN
AGH HIE TA TA'N ARRANE SHOH EER IF
GLOUT TA SKEEAL SYMOIL AYN MY TA SYM
EDDYR Y SORCH SHEN DY RED MYCHIONE YN
ENNYM CASHERICK SHEN FOCKLE SYMOIL AYNS VRETNISH CHEET
ER SORCH DY FODDEEAGHT SON SON RED ENNAGH
TA COIP CHERRAGHTYNNAGH NY YEEARREE MOOAR DA DY
GHOLL DY VALLEY SHEN AYNS AUSTRAIL
T'EH CHEET ER
AS
WELL SHE SHE RED YINDYSAGH T'AYN TA MEE
ER CHLASHTYN PUTTEY VERSHOONYN JEH VA SHIN LIORISH
ALLOW
AS VERSHOONYN NY SMOO TRADISHOONAGH NEESHT AGH AYM
SHOH VERSHOON YINDYSSAGH TA
CHEET YN TROOR JEU JANNOO OBBYR ER Y
WANNAL OPERATING INJIL AYNS SAUIN SHE SHE IRELAND
MARGAID AS WILLEM REESHT MYSH THREE NY BRETNEE
BEG LESH NY MRAANE HEEAR
AS SHEN NY EER IF LIORISH PLAY ASS
VRETIN VEG NISH
TA RED ANCHASLEY REESHT AYM DY CHLOIE AS
SHOH
TA SMALL AYNS FIRRINYS TA MEE SHIRREY KIAULL
ASS Y VRITAAN KIAULL BRASTAGHMOGHREE ER E GHOO
AS HIE MEE ER RAM PLEADAYLYS SPOTIFY
SHIRREY YN KIAULL SHEN AS HOOAR MEE
YN RAAD SHOH AGH TA MEE SMOOINAGHTYN RISH
YN AGHT TA FOCKLEY MAGH YN ENNYM MYGHINAGH
AGH
TA SHOH LIORISH DOOAR DEPUTY YEE
MYR SHEN ER LHIAM DY VEL YN GUARDIAN
AS AS BRETNEE AGH AYM T'EH YINDYSSAGH NY
RAAGHYN SHOH T'EH MASTEY KIONNAN JEANT AS SHYNNEY
LHIAM KIONNAGHEY YNSAGHEY DY VEL FYS EU ER
SHEN MY TA SHIN VA GEAISHTAGH RISH Y
CHOOISH ROISH TAMMYLT ER CHOR ERBEE AS
SHE KIAULL NY JEH'N AS KIAULL AS Y
VRITAAN
AS SHYNNEY LHIAM MY TA BLAA NY DOLLANYN
YINDYSSAGH SHEN T'AD CHA VEL AD JANNOO YMMYD
JEH AYNS YN INJEY AS S AGH TA
FOAST STEAL BRETON AYNS Y RAAD SHOH TA
MEE SMOOINAGHTYN TA FOAST
AYNS SKEEAL FOAST LAJER AYNS YN ANSOOR HIE
SHOH PEIAGH LIORISH DOOYRT LOQUACITY CUT LACCAL LANE
DY VREE TA MEE SHICKYR DY VEL SHIN
CORDAIL RISH AS ISH REN PEIAGH ERBEE GOLLRISH
DOODLEY PUSHED QUOITS
NISH
TA ROD ELLEY AS YN EUROPEY NISH DY
CHLOIE
SHOH AS TWOAIE NY LIOAR
AS YN CHEER TA SHIN GRA RISH Y
VA SHIN GRA YN NORLYNN AS
TA MEE ER JEET DY VE FEAYR
MYR FLANN MOOAR JEH KIAULL
YN NY CHEEREY SHEN
ERLHEH AYN SORCH AS EH DY CHADLEY OC
AYNS SHEN HARDINGE FIDDYL T'OU GRA
AS ER YN IDDAL SHEN Y CHAITNYS NY
NY KIARE STRANEYN CADJIN RISH PHLANNAL HARRISH Y
TEIHLL
TA TOOILLEY STRENGYN SYMPATHETIC STROIN AS T'OU GRA
ROO AYNS Y VAARLE
COOIDIAGH SHEN
AYNS SY GHAELG
WALT STRENGYN COVINGYSAGH ANSHERBEE T'AD AYM TAD
CHA NEL CHA NEL CLOIE NY STRAIDYN SHEN
AGH T'EH JUS NY LHIE FO NY STRENGYN
T'AD ANSHERBEE TRA TA MY HUYR MONIK SON
SHEEAN SHEENAGH CADLEY CHEET MAGH AS AS
VEIH BREAK AYNS YN AYREY TA NY STRENGYN
BEGGEY SHEN FO
T'AD AGGLE Y VOGHREY NEESHT AS TA DYS
CROO SHEEAN CHO
CHEERAGHYN
TITUS CORYS EE ERLHIAM DY NIARRAGH AYNS YN
OOR AS TE ER TA SHIN LOAYRT RAM
FOCKLYN OOILLEY CLOIE COOIDJAGH EC Y TRAA CHEDDIN
AS AIGH TA SORCH
DY CHREDJAL ER LHEH ELLEY TA CLOIE
AYNS NY CHEERAGHYN SHEN NY CHENGAGHYN LOGHLYNNAGH MYR
YIARRAGH OO AS SHENYN NEE GLAREYDER AS TA
SHEN CHEET ER Y CLAARSAGH NY OGHERYN ER
Y FA DY VEL YN ERJERREY NA CO-HESHAGHT
EDDYR T'AD NY SMOO GOLLRISH HURDY GURDY TA
GOLLRISH FIDDYL VOOAR AS TA SUSHTAL
CRAMMANYN URREE TA BRIW NAGH ROW MEE AYNS
SHEN TA DAA
T'AD CHEET CONTACT LESH NY STROIN NY STRENGYN
AS Y SHYNNAGH TA CAGHLAA YN SHEEAN TA
SHEENAL SEYR TA SHIN Y GIAL AS AS
ARD AS NY NIARTAL AGH FOAST
FOAST DELLIT DY LIOOAR ANSHERBEE DY LIOOAR VA
AYNS NY DY EAISHTAGH RISH RATCHAL SHOH HEM
FAILT SUMATRAGH NY VA SHIN GRA
Y RAAD DY VALLEY
ER NGHOLL DY VALLEY FODDEE CHA NEL MEE
LANE SHICKYR TA BEGGAN DY DYS ULLANISH ANMAGH
AYM WELL S'CUMMEY LHEE DY EAISHTAGH RISH ANSHERBEE
SHOH PHAART GOLLRISH NODDYM RESOON AYNS AS SHICKYR
HAALIN SHE ENNYM SHEN YN VODDEY KIART AYNSHEN
JUS AALIN SHEN HAMPERS LIORISH NODDYM AS AYNS
AS SHICKYR AYM NEESHT TA MEE DY KINJAGH
CHEEKY HARRAGH LAA SHOH AS AYNS FIRRINYS TA
MEE CHEET REESHT YN CHIAGHTIN SHOH SON TA
BEGGAN DY CHIAULL TA SHEN TA MEAN RYHOI
JUS
DY PHROWAL MAGH LECTRAC HOOAR C'RED TA SHIU
SMOOINAGHTYN JEH
SHEN Y CHALLIN AS SHEN Y FA TA
MEE GINSH DY LHEAN ANSHERBEE SHOH JUS VOD
BEG VOYMS SON Y LHEID Y RAA SHEN
YN YNRICAN RED VOYMS JIU BEE SHIU
BEE SHIU MAYNREY DY CHLASHTYN TA BISHAGHEY ANSHERBEE
TA SHOH CUR DOOIN GYS REN SJERREE Y
CHLOU JIU ATREIH ATREIH ATREIH CHOVALJYS RERE ROISH
MY RISH MY CHLEAYNEY EDDIN RISH MY CLOIEYM
EH LESHTAL CHA B'VIE LHIAM JUST CUR MOOIE
SY STIUREYDER DA DELLAL RISH Y GHAELG ER
MIE WHOOINEY REESHT AS GEAISHTAGH
FODDEE DY VEL REDDYN NY SHARE ER DIANA
NY GEAISHTAGH RHYMS HARRISH YN SYN OLLAN AGH
ANSHERBEE
TA V'EH YINDYSSAGH ROOSYN ER YN GHLARE
CHA ROW MAINSHTER GOAN MARYM YN CHIAGHTIN SHOH
DY CHOONEY LHIAM
SHEN ER Y FA DY VEL EH HARRISH
AYNS BEEAL FERISHTEY TA MEE SMOOINAGHTYN
ESHYN AS LESH Y KISSACK
HARRISH YN SHEN JANNOO RAM OBBYR OBBYR VIE
SON NAM
SON ER AYNS SONNISH AYNS MANNIN TA MISH
MRAGHTANYN HORCULTORNO HANNAH DANJEYRAGH ANSHERBEE
IGBOISH GOAN HARRIS HARRISH YN USHTEY AYNS NERIN
EC Y TRAA T'AYN SHEN AS SHEN Y
FA NAGH VEL EH AYNS SHOH JIU AGH
ANSHERBEE SHOH ARRANE YERNAGH ANSHERBEE
AYNS SYN YNNYD JEH MYSH AYN V'EH MAYREY
SYLEM SHOH KEAYNEY NY TREE VOIRREY
LONAN SY THREE MAROOSYN JEH REN TRADISHOONAGH CASLAGH
T'AYN TA MEE SMOOINAGHTYN
ER N'YANNOO AYNS SHOH
WASS
AS
GURA MIE REESHT GEAISHTAGH RHYM AS
FODDEE DY VAIKYM SHIU AS FODDEE TA GLENNEY
LHISAGH AYNS IMMEE REESHT TRA NAGH SO GURA
MIE EU VE KIAULL AS
GAELG KIAULL AYNS COOISH AS Y CHEER SHOH
MARISH EOIN WILLIAMS AS V'EH BEGGAN DOAL RY-CHLASH
NOID CUISHLAGH LOARAN EC JERREY Y GHLARE IS
AS SGOAN VA RY CHLASHTYN ER COR ERBEE
EC YN TOSHIAGHT VOISH ERYNOYR REN SHIU CLASHTYN
YN TOSHIAGHT JEH GLARE SHEN HOGHT RUSHEN KIONEYS
COOISH VOIRREY EARISH MARISH OOIR WILLIAMS AS Y
GHLARE SHEN GOLL ER JALLOO EDDYR RUGBY SHEEAR
RADIO VANNIN FASTYR JELUNE EDDYR QUEIG BEE ELLEY
SHE BEEYM ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VA PHILGAWNE TA RAM REESHT SON GOLL AS
GACCAN AS VA SHOH MY GOYRT MARISH REESHT
NEAYRYS V'OU LOAYRT MYCHIONE CUR CHEBBEYDERYN ELLEY ERBEE
CHEET STIAGH SY TRAA RYHEET AS RISH YN
GLASHTIN MEERYN ASS ISLAND HERITAGE LIORISH WILLIAM CUBBON
REESHT AS ENMYNBUILL AYNS COOISHYN ELLEY AGH ROW
MEER ERLHEH SY GHAELG ARREY SON Y CHEER
SHOH
RAACADJIN RISH TAMMYLT NISH VA MEE ROSHTYN SKELLOO
RIOEE SHE DROGH KIAULL LIORISH RUSH DOGGYR AYNS
GLARE LUGANO
JYNDAA SY GHAELG ALLERJEEYN SKEAYLT TA SHIN CLASHTYN
VEIH LIOAR LOAYR MEE NY HOCKEY EC GRAIHDERYN
DROLLOO VA NELSON GINSH DIU MYCHIONE BANNAGHTYN GAELG
RACHELHAIR GOLLRISH CHEEGYR GERJAGH DY VE DTY EEDER
DEINEY SHOH CRAGH SHEN AS MYR SHOH TE
ER ROIE DY HEET GYS ARDVALLEY SMOO ARDWHAIYL
LUNNIN
TER NYANNOO AARLOO LIORISH GYNSAGHEY CHEMNO AS OOILLEY
MYCHIONE Y CHEER AS OSHIN DTY PHOBBLE AS
TA'N OLLOO GRA DY VEL SHEN CUR ER
YN CHYNDAA HOUND GAASE NEESHT
DY JARROO T'EH COONEY LESH DTY AASH BENTYN
DA UNNANE JIU ER Y FA DY OOILLEY
JEH PROWAL DA CHO KIART AS VE EC
Y TOSHIAGHT SY RESOONEY MAGH ECHEY T'EH ER
N'YANNOO SHOH NA LOMERCAN SLANE NA LOMERCAN VEIH
AINLE VRISH AYNS CHEER JARROODIT CRE ELLANAGH ODDYS
OO JANNOO TRA TA'N SEAL SMOO DYS MWYLLIN
FOSHLIT DA
EISHT FODDEE MONGEY ER BAASE MAYRT ER NONNEY
FODDEE BISHAGHEY AYNS MAEGID DOGHANYN TA MARROO SLANE
BOBDYLAN
DY ROW Y LHEID DOONEY RYHEET VEIH JEE
AS IMNEA VEIHN JOUYL CRE NIART NY ODDYS
EH VE SY CHENN SEIHLL SHOH AIN
AGH TA SHINYN BREEAR RHYT DY LHEID Y
SAREY SEIHLL SHEGIN DOOIN TOOILLEIL AIN VE AYNS
TOSTID AS NY EABYN AIN OOILLEY FOLLIT SONS
UNEAYSH SOILSHIT SHOH CRE NAGH VEL DEINEY CRAAYL
EER SHEN T'AD FAKIN VEAGH DOOTEIL NY DEINEY
CREENEY ER NIART SMOO ECHEY VEAGH EH EC
YN UN CHEAYRT Y PHIAN AS YN EAILLEY
AEGEY AS NY BOGHTYN YN ECHEY DY STROIE
SHIN YN NOIDYN SON TA SHINYN NY NOIDYN
ARRYLTAGH DY CHUR AYNS GAELG EER NYN ANMEENYN
HENE SON AYNS SAUCHYS JEH FAAROISH TA GRAIH
AIN URREE SON FOAYS SHEELNAUE AS SON OANLUCKEY
AS GLOYR YEE
LURG COMFORTLESS COOIDJAGH VA CORNISH LEE T'AYN JIU
NY BEAGH REDERBEE REAGHIT SON SHICKYRYS DY JINNAGH
SHIN OOILLEY CADLEY FUD NY NEEAGHYN AIN AYNS
NY SMOOINAGHTYN AS CUR EAB ER SMOOINAGHTYN ER
Y VRIWNYS GAGH
LAA NY VAIRAGH EC ANJEEAL NEEMAYD REAGHEY ER
COOISH SHICKYR NAGH BEE MEE AGH
DENNEE MEE SHEE AS FEA YINDYSSAGH NOGHT T'EH
MOGHREY DY BEAGH FEANISH GHIENTYNAGH ENNAGH GOIT VOYM
FUDDEE
CHA ROW KIONE CURRIT JEREM SMOOINAGHTYN CHA DOD
ERBEE JEANT ER SON HOOAR MEE SHILLEY SY
GHLESSTUARYSTAL JEH YN COWREY JIURIP ER MY VAAISH
AS VA FYS AYM DY ROW MEE FOAST
NEUGHLEN
JEELYM YN ERLHEE SHOOYLAGH YN QUIGGOO LAA JERREY
FOUYIR EC DUIRREE SHIN OOILLEY DY MOGHEY AS
TA MEE SMOOINAGHTYN DY REN SOBBING MOOARANE SON
PECCAGH AS DY CHOOILLEY CHAARJYN
TRA HAINK SHIN NYN GUAIYL SON ANJEEAL MOGHREY
VUGGAD EULYS SMOO CADJIN AYN MYR VA FER
ERBEE JEHN JO GOLLRISH GENNAGHTYN REESHT SYINDYSSAGH DY
MOOAR EH WHEESH RHEYNNIT AYNS DOOGHYS DEINEY LHEID
OARD CUMRAILAGH SCUMMEY CRE TAYM VE ER NY
SCUGHEY AYNS AGHT ERBEE EER LIORISH BAASE AGH
TA SHIN ROIE BACK DYS BUNEIEYN TOSHEE JEH
TREISHT AS SOILSHEY
NY SMOO NA UN CHEAYRT CHOUD'S VA SHIN
NYN SOIE MYGEAYRT Y VOOIR RUY MUCH OOILLEY
FOSHLEY AYNS YINDYS DY ROW OOILLEY NY LAUE
ER NGHOLL SHIAR AGH DREAMAL
CRAUEEAGHT TRA HOOAR MEE SHILLEY JEHN CHRONGAN LURG
E BAAISH BANEYJIARGEY DY ROW MEE CURRIT LESH
REESHT GYS YN REAGHIT
DY URBANA SHAWKEYR JIU DY YARROOD DY VURROO
RISH TRAA LIAUYR CHA NEL EH AGH NISH
AS REESHT TRA VISH RED ENNAGH CUR COONLAGH
DA'N SYN AIGNEY ECK REESHT DOOLISH MULLINARAGHER ON
AGGLAGH SHEN EC
NEEMAYD CHEET COOIDJAGH SY CHAMYR STUDERYS AYM LIEH
OOR ROISH NISH AS REAGHEY COOISH DY IMMEEAGHT
CHA NEL MEE FAKIN AGH UN DOILLEEID JEERAGH
TA FYS AYM ER TROOID KEYLL SHIAR ASHOON
BEE FEME AIN ER LOAYRT DY FOSHLIT AGH
NY YEIH STREIH LHIAM EH AYNS AGHT FOLLIAGHTAGH
ENNAGH DY VEL CHENGEY BENAINSHTER HOCKYR JEANT BALLOO
TA FYS AYM DY VEL EE JANNOO BRIWNYS
ER SON HENE AS VEE OOILLEY TA MEE
ER NAKIN FODDYM CUR CHEB ER CHO AGH
DUNLOP KIART AS DA AGH CHA NEL EE
ARRYLTAGH NY CHA NEL EH ABYL DY LOAYRT
MYCHIONE ECHEY
TA MEE ER NIMRAA SAUD EABYN HELSING AS
NEE ESHYN AS MISH LOAYRT MYCHIONE ECHEY TRA
TA SHIN NYN LOMARCAN
TA MEE SHEILTYN DY VEL EH PAART JEHN
PYSHOON ATCHIMAGH SHEN DA COSNEY STIAGH AYNS NY
CUISHLEEYN ECK GOAILL TOSHIAGHT DY OBBRAGHEY
VA ORRYM ERLHEH GHOW TRA HUG EH JEE
NA TA REN HELSINKI CHEET ER MOGHREY ASH
JO LESH FUILL TOODERFOLLEY WELL FODDEE DY VEL
PYSHOON VERSICOLOR SHEELEY ER HENE AS REDDYN MIE
AYNS EASH DRID ER-FOLLIAGHT BENTYN DA AGH TA
TOMAINEYN AIN CHA NYRRYS DOOIN ER VEG
UN OIE AS TA FYS AYM ER MY
VEES MY CHEEAYLL CHIART BENTYN DA TOSTID BANEYJIARGEY
VOGHT EISHT TA DOILLEEID AGGLAGH AIN GOU GENNISH
DOOIN SYN OBBYR ROIN FODDEE DY JEAN UN
UN PHOOAR VEES CUR URREE TOSTID CUR URREE
LOAYRT CHA LIORISH T'OU SMOOINAGHTYN ER NY SODJEY
SON DY JEANYM MYR SHOH AYNS MY SMOOINAGHTYN
CORMID ARRYS DA BEN MOOISHAL
HED VA NELSON DYS MYGEAYRTYMYSH STUDEYRYS BEGGAN ROISH
NY FEER ELLEY NEE'M CUR EAB ER GOAILL
TOSHIAGHT ER Y CHOOISH RISH
NY SANMEE TRA HAINK YN OLLOO STIAGH AYN
REN SHIN LOAYRT MYCHIONE Y STAYD BOAN DOD
MEE FAKIN DY ROW RED ENNAGH SON AGGAIR
DY VE LACCAL GRAIH AGH DY ROW EE
GENNAGHTYN OASTVON LEAYSTEY MYCHIONE CHEET ER Y CHOOISH
LURG TOIGGAL BEG MYGEAYRT GYN CHEET ER Y
CHOOISH DOOYRT REE DOALTATTYMAGH MY CHAREY JOHN TA
RED ENNAGH DY VEL EH ORTS AS ORRYMS
LOAYRT MYCHIONE NY MUCKYN KIART EC Y TOSHIAGHT
ER Y CHOOID SMOO NY SANMEE FODDEE DY
BEE FEME AIN ER ROIE NY CHOOISH ER
MY FEER ELLEY EISHT REN OO SQUARE VIE
MYR SHOH DUIRREE MEE
HIE ER
REN SEYR MEANAL EVENTS ER MEE NY MALVEENAGHYN
CAGHLAA
VA MEE ERCREAU MYSH HOORID REIH BUNCHOOISH RY
GHEDDYN MAGH DY ROW MAGGLYN SMESSEY COAMRIT MYR
SHOH CHIONNEE VAN HELSINKI LESH
LESH E CHEEAYL CHIONNIT TRIMSHAGH JEAN YNNYDYNYNSEE SHEGIN
DOOIN Y CHEER SHIAULL GOAILL ROW ROISH MY
VEES REDDYN GOLL ROUD TA'N OBBYR AIN NISH
AYNS REEAGHID SMOO DOILLEE NA VA RIEAU AS
DYN BOIREY NOA SHOH CUR ER DAGH OOR
VE JEHN SCANSH SKEEREY
FODDYM FAKIN CUMMAGHYN Y TOODER FOLLEY CHEET STIAGH
SYN EDDIN ECK CHA NEL OO NISH AGH
FEER VEG AGH T'EH RYAKIN MY VEES SOOILLYN
AIN DY GHOAILL TASTEY JEH GYN JANNOO BRIWNYS
ROLAUE
TA NY FEEACKLYN EC BEG GYN NY S
PERREE BANE NY KEAYRTYN TA NY SOOILLYN ECK
NY SCREOI
CREN YMMYD SHIAULLEY TOGHTEYDER NISH DY MENNIC NAGHT
CHEDDIN AS REA RISH YN ENNAL OO SHE
BRETNISH LOAYRT EER TRA REN EE SCREEU SHEN
AS V'EE GEEARREE FYS DY VE ER NY
SANMEE
NISH SHIAULTERYN ALAN
MY VEES OO DY VEL ABOO JAC LIORIN
CORI FUYGHIT NOISES INSH DOOIN NY TA'N CORP
FAKIN AS CLASHTYN NY VEL EH EER NY
SFIRRINEE DY JINNAGH ESHYN TA COWREY FAAGIT MYSH
AS HOSHIAGHT AS NEW YN EEAR PHOOAR ECK
AS CUR URREE DY IU JEH SHENN ECHEY
MYSH SHE YN AIGNEY ECHEY AIGNAGH EIE DY
HOILSHAGHEY MAGH DAITYN SHEN AS TA FYS ECHEY
REN MISH NOD OO MY COARDAIL
HIE ER EISHT SHEN SHEGIN DOOIN JANNOO DTY
HIARN AS SHOH SHEGIN DOOIN FREILLEE GIENYS JEHN
CHIARAIL AIN AS MYR SHOH NAGH VOD OO
GINSH DA SHEN URREE NAGH VEL FYS SPEED
DAGH CURRYM OGHAL PIANDAGH DY VEL EH BRISHEY
MY CHREE DY SMOOINAGHTYN ER AGH SHEGIN DA
VE MYR SHEN
TRA JIU TA SHIN CHEET COOIDJAGH SHEGIN DOU
GINSH JEE SON OARD NAGH JEAN MAYD CHEET
ER SHEGIN JEE GYN ARRAGH V'ER JEAN COYRLE
AIN AGH YNRICAN GOLL ER COADEY LIORIN
REN EH GLENNEY HIRVEISH URREE VA MOOARANE OLLISH
ER VRISHEY MAGH EH DY SMOOINAGHTYN JEHN FEEYN
FODDEE BEE ERSOOYL CUR ER YN ANNYM BOGHT
CHAMMAH WHEESH ER NY HORCHAGHEY
VA FYS AYM DY BEAGH EH SORCH ENNAGH
DY GHERJAGH DA DY BEIGN GINSH DA DY
ROW MEE ER NYANNOO YN UN VRIWNYS ERYNOYR
EC Y CHOOID SMOO DY JINNAGH EH GOLL
ERSOOYL PIAN JEH DOOT
DINSH MEE DA AS VAN IS JEH MYR
VA MEE JERKAL RISH
Y CHOOID ELLEY ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH
LIOAR BROCKEYR LIORISH RHYM STUGGEY AS Y SKEEAL
SHEN GOLL ER INSH AYNS CLAARE NY GAEL
FASTYR BEGGAN DOOILLEE
KIART DY MIE EH SHIRREY EH AS MYR
SHOH VEIH FOCLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT ER
NIU
HE
IS DOING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEL SHOH
IT IS
IN THE